Repository: p2o51/spotoolfy_flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh, zh_tw

# loadingDiscovering
source: Discovering hidden meanings...
ja: 隠された意味を発見している...
zh: 正在发现隐藏的含义...
zh_tw: 正在發現隱藏的含義...

# loadingExploring
source: Exploring lyrical depths...
ja: 歌詞の深さを探っている...
zh: 正在探索歌词深度...
zh_tw: 正在探索歌詞深度...

# loadingUnraveling
source: Unraveling poetic layers...
ja: 詩的な層を解きほぐしている...
zh: 正在揭开诗意层次...
zh_tw: 正在揭開詩意層次...

# loadingConnecting
source: Connecting emotional threads...
ja: 感情の糸をつなげている...
zh: 正在连接情感线索...
zh_tw: 正在連接情感線索...

# currentQueueEmpty
source: Current queue is empty
ja: 現在のキューは空
zh: 当前队列为空
zh_tw: 目前佇列為空

# queueUpNext
source: Up Next
ja: 次に再生
zh: 即将播放
zh_tw: 即將播放

# noQueueItems
source: No upcoming tracks
ja: upcoming tracks がない
zh: 没有即将播放的曲目
zh_tw: 沒有即將播放的曲目

# queuePositionInfo
source: Track {position} of {total}
ja: {total} 曲中 {position} 番目
zh: 第 {position} 首，共 {total} 首
zh_tw: 第 {position} 首，共 {total} 首

# failedToSwitchDevice
source: Failed to switch device: {error}
ja: デバイス切り替えに失敗した: {error}
zh: 切换设备失败: {error}
zh_tw: 切換裝置失敗: {error}

# deviceRestrictedMessage
source: Device '{device}' is restricted and cannot be controlled via API.
ja: デバイス '{device}' は制限されており、API経由で制御できない。
zh: 设备 '{device}' 受限，无法通过API控制。
zh_tw: 裝置 '{device}' 受限，無法透過API控制。

# insufficientPermissionsReauth
source: Insufficient permissions, reauthorizing...
ja: 権限が不足しています、再認証中...
zh: 权限范围不足，正在重新获取完整授权...
zh_tw: 權限範圍不足，正在重新取得完整授權...

# reauthFailedManualLogin
source: Reauthorization failed, please login manually
ja: 再認証に失敗しました、手動でログインしてください
zh: 重新获取授权失败，请手动重新登录
zh_tw: 重新取得授權失敗，請手動重新登入

# badRequestError
source: Bad request ({code}), please try again later or contact developer.
ja: リクエストエラー ({code})、後でもう一度試すか開発者に連絡してください。
zh: 请求格式错误 ({code})，请稍后重试或联系开发者。
zh_tw: 請求格式錯誤 ({code})，請稍後重試或聯繫開發者。

source: Search Lyrics
ja: 歌詞を検索
zh: 搜索歌词
zh_tw: 搜尋歌詞

# noCurrentTrackPlaying
source: No track currently playing
ja: 現在再生中の曲がない
zh: 没有正在播放的歌曲
zh_tw: 沒有正在播放的歌曲

# cannotGetTrackInfo
source: Cannot get current track information
ja: 現在の曲情報を取得できない
zh: 无法获取当前歌曲信息
zh_tw: 無法取得目前歌曲資訊

# lyricsSearchAppliedSuccess
source: Lyrics successfully searched and applied
ja: 歌詞が正常に検索され適用された
zh: 歌词已成功搜索并应用
zh_tw: 歌詞已成功搜尋並套用

source: THOUGHTS
ja: 思考
zh: 想法
zh_tw: 想法

source: NO TRACK
ja: トラックなし
zh: 无音轨
zh_tw: 無音軌

# noIdeasYet
source: No ideas for this song yet. Come share the first idea!
ja: この曲についてのアイデアはまだありません。 最初のアイデアをシェアしてください！
zh: 暂无关于这首歌的想法。 来分享第一个想法吧！
zh_tw: 暫無關於這首歌的想法。 來分享第一個想法吧！

source: YOUR LIBRARY
ja: あなたのライブラリ
zh: 您的资料库
zh_tw: 您的資料庫

source: Error loading library
ja: ライブラリの読み込みエラー
zh: 加载资料库时出错
zh_tw: 載入資料庫時發生錯誤

source: SEARCH RESULTS
ja: 検索結果
zh: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

source: No results found
ja: 結果が見つかりません
zh: 未找到结果
zh_tw: 未找到結果

# tryDifferentKeywords
source: Try different keywords or check your spelling
ja: 別のキーワードを試すか、スペルを確認してください
zh: 请尝试不同的关键词或检查拼写
zh_tw: 請嘗試不同的關鍵字或檢查拼字

# infoLabel
source: Info
ja: 情報
zh: 信息
zh_tw: 資訊

# playlistType
source: Playlist
ja: プレイリスト
zh: 播放列表
zh_tw: 播放清單

# albumType
source: Album
ja: アルバム
zh: 专辑
zh_tw: 專輯

# songType
source: Song
ja: 曲
zh: 歌曲
zh_tw: 歌曲

# artistType
source: Artist
ja: アーティスト
zh: 艺术家
zh_tw: 藝人

source: Days Ago
ja: 日前
zh: 天前
zh_tw: 天前

source: Hours Ago
ja: 時間前
zh: 小时前
zh_tw: 小時前

source: Mins Ago
ja: 分前
zh: 分钟前
zh_tw: 分鐘前

source: Secs Ago
ja: 秒前
zh: 秒前
zh_tw: 秒前

# failedToPlayAlbum
source: Failed to play album: {error}
ja: アルバムの再生に失敗した: {error}
zh: 播放专辑失败：{error}
zh_tw: 播放專輯失敗：{error}

# rateAtLeastOneSongForPoster
source: Rate at least one song before generating poster
ja: ポスターを生成する前に少なくとも1曲を評価して
zh: 至少先为一首歌曲打分才能生成海报
zh_tw: 至少先為一首歌曲評分才能生成海報

# failedToSharePoster
source: Failed to share rating poster: {error}
ja: 評価ポスターの共有に失敗した: {error}
zh: 分享评分海报失败：{error}
zh_tw: 分享評分海報失敗：{error}

source: Cannot play: missing track link
ja: 再生できない: トラックリンクがない
zh: 无法播放：缺少歌曲链接
zh_tw: 無法播放：缺少歌曲連結

# failedToPlaySong
source: Failed to play song: {error}
ja: 曲の再生に失敗した: {error}
zh: 播放歌曲失败：{error}
zh_tw: 播放歌曲失敗：{error}

# failedToSaveRating
source: Failed to save rating: {error}
ja: 評価の保存に失敗した: {error}
zh: 保存评分失败：{error}
zh_tw: 儲存評分失敗：{error}

source: Album Details
ja: アルバム詳細
zh: 专辑详情
zh_tw: 專輯詳情

source: Title copied
ja: タイトルがコピーされた
zh: 标题已复制
zh_tw: 標題已複製

# playAlbum
source: Play
ja: 再生
zh: 播放
zh_tw: 播放

# rateAtLeastOneSongFirst
source: Rate a few songs before sharing poster
ja: ポスターを共有する前にいくつかの曲を評価して
zh: 先给几首歌打分后再分享海报
zh_tw: 先給幾首歌評分後再分享海報

source: Share album rating poster
ja: アルバム評価ポスターを共有
zh: 分享专辑评分海报
zh_tw: 分享專輯評分海報

source: Hide quick rating
ja: クイック評価を隠す
zh: 隐藏快捷评分
zh_tw: 隱藏快速評分

source: Show quick rating
ja: クイック評価を表示
zh: 显示快捷评分
zh_tw: 顯示快速評分

source: Currently
ja: 現在
zh: 目前
zh_tw: 目前

# savingChanges
source: Saving...
ja: 保存中…
zh: 保存中…
zh_tw: 儲存中…

source: Save All Changes
ja: すべての変更を保存
zh: 保存全部修改
zh_tw: 儲存全部變更

# generatingTooltip
source: Generating...
ja: 生成中…
zh: 生成中…
zh_tw: 生成中…

source: Generate Album Insights
ja: アルバムインサイトを生成
zh: 生成专辑洞察
zh_tw: 生成專輯洞察

source: Collapse insights
ja: インサイトを折りたたむ
zh: 收起洞察
zh_tw: 收合洞察

source: Expand insights
ja: インサイトを展開
zh: 展开洞察
zh_tw: 展開洞察

source: No songs rated yet
ja: まだ評価された曲がない
zh: 还没有歌曲被评分
zh_tw: 尚未評分任何歌曲

# basedOnRatedSongs
source: Based on {rated}/{total} songs
ja: {rated}/{total} 曲に基づく
zh: 基于 {rated}/{total} 首歌曲
zh_tw: 基於 {rated}/{total} 首歌曲

# failedToGenerateAlbumInsights
source: Failed to generate insights: {error}
ja: インサイトの生成に失敗した: {error}
zh: 生成洞察失败：{error}
zh_tw: 生成洞察失敗：{error}

# failedToLoadCache
source: Failed to load cache: {error}
ja: キャッシュの読み込みに失敗した: {error}
zh: 读取缓存失败：{error}
zh_tw: 讀取快取失敗：{error}

source: Generating album insights...
ja: アルバムインサイトを生成している…
zh: 正在生成专辑洞察…
zh_tw: 正在生成專輯洞察…

# noInsightsAvailableTapToGenerate
source: No insights available. Tap the button above to generate.
ja: 利用可能なインサイトがない。上のボタンをタップして生成して。
zh: 暂无可用洞察。点击上方按钮生成一次吧。
zh_tw: 暫無可用洞察。點選上方按鈕生成一次吧。

# insightsEmptyRetryGenerate
source: Insights are empty, try regenerating.
ja: インサイトが空だ、再生成してみて。
zh: 洞察结果空空如也，试着重新生成一次。
zh_tw: 洞察結果空空如也，試著重新生成一次。

# insightsGeneratedDaysAgo
source: Insights generated {days} days ago
ja: {days} 日前にインサイトが生成された
zh: 洞察生成于 {days} 天前
zh_tw: 洞察生成於 {days} 天前

# insightsGeneratedHoursAgo
source: Insights generated {hours} hours ago
ja: {hours} 時間前にインサイトが生成された
zh: 洞察生成于 {hours} 小时前
zh_tw: 洞察生成於 {hours} 小時前

# insightsGeneratedMinutesAgo
source: Insights generated {minutes} minutes ago
ja: {minutes} 分前にインサイトが生成された
zh: 洞察生成于 {minutes} 分钟前
zh_tw: 洞察生成於 {minutes} 分鐘前

source: Insights just generated
ja: インサイトがたった今生成された
zh: 洞察刚刚生成
zh_tw: 洞察剛剛生成

source: Refresh album
ja: アルバムを更新
zh: 刷新专辑
zh_tw: 重新整理專輯

source: Failed to load album
ja: アルバムの読み込みに失敗した
zh: 加载专辑失败
zh_tw: 載入專輯失敗

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

# unratedStatus
source: Not rated
ja: 未評価
zh: 未评分
zh_tw: 未評分

source: Just now
ja: たった今
zh: 刚刚
zh_tw: 剛剛

# minutesAgoShort
source: {minutes}m ago
ja: {minutes}分前
zh: {minutes}分钟前
zh_tw: {minutes}分鐘前

# hoursAgoShort
source: {hours}h ago
ja: {hours}時間前
zh: {hours}小时前
zh_tw: {hours}小時前

# daysAgoShort
source: {days}d ago
ja: {days}日前
zh: {days}天前
zh_tw: {days}天前

# totalTracksCount
source: {count} tracks total
ja: 全{count}曲
zh: 共{count}首曲目
zh_tw: 共{count}首曲目

# failedToPlayPlaylist
source: Failed to play playlist: {error}
ja: プレイリストの再生に失敗した: {error}
zh: 播放播放列表失败：{error}
zh_tw: 播放播放清單失敗：{error}

source: Play Playlist
ja: プレイリストを再生
zh: 播放播放列表
zh_tw: 播放播放清單

source: Playlist Details
ja: プレイリスト詳細
zh: 播放列表详情
zh_tw: 播放清單詳情

source: Refresh playlist
ja: プレイリストを更新
zh: 刷新播放列表
zh_tw: 重新整理播放清單

# createdBy
source: Created by {owner}
ja: {owner} が作成
zh: 由 {owner} 创建
zh_tw: 由 {owner} 建立

# playlistTrackCount
source: {count} tracks total
ja: 全 {count} 曲
zh: 共 {count} 首曲目
zh_tw: 共 {count} 首曲目

source: Failed to load playlist
ja: プレイリストの読み込みに失敗した
zh: 加载播放列表失败
zh_tw: 載入播放清單失敗

# playlistTracksLabel
source: Playlist tracks
ja: プレイリスト曲
zh: 歌单曲目
zh_tw: 播放清單曲目

# deviceOperationNotSupported
source: This device does not support this operation or is restricted. Please try playing music on other devices, or check your account type.
ja: このデバイスはこの操作をサポートしていないか制限されている。他のデバイスで音楽を再生してみるか、アカウントタイプを確認して。
zh: 当前设备不支持此操作或受限。请尝试在其他设备上播放音乐，或检查您的账户类型。
zh_tw: 目前裝置不支援此操作或受限。請嘗試在其他裝置上播放音樂，或檢查您的帳戶類型。

# shareAlbumMessage
source: I rated {albumName} by {artist} {score} on Spotoolfy, rated {rated}/{total} songs.
ja: Spotoolfy で《{albumName}》（{artist}）に {score} を付けた、{rated}/{total} 曲を評価した。
zh: 我在 Spotoolfy 给《{albumName}》（{artist}）打出了 {score} 分，已评分 {rated}/{total} 首歌曲。
zh_tw: 我在 Spotoolfy 給《{albumName}》（{artist}）打出了 {score} 分，已評分 {rated}/{total} 首歌曲。

source: No rating
ja: 評価なし
zh: 暂无评分
zh_tw: 暫無評分

source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试
zh_tw: 重試

# unknownTrackName
source: Unknown Track
ja: 不明な曲
zh: 未知曲目
zh_tw: 未知曲目

# albumInsightReadyStatus
source: Album insights ready
ja: アルバムインサイトが準備できた
zh: 专辑洞察已准备好
zh_tw: 專輯洞察已準備好

# clickToGenerateAlbumInsights
source: Click the button on the right to generate insights for this album
ja: 右のボタンをクリックしてこのアルバムのインサイトを生成
zh: 点击右侧按钮生成这张专辑的洞察
zh_tw: 點選右側按鈕生成這張專輯的洞察

# failedToGenerateAlbumInsightsStatus
source: Failed to generate album insights
ja: アルバムインサイトの生成に失敗した
zh: 生成专辑洞察失败
zh_tw: 生成專輯洞察失敗

# providerQQMusic
source: QQ Music
ja: QQ音楽
zh: QQ音乐
zh_tw: QQ音樂

# providerNetease
source: NetEase Cloud Music
ja: 網易雲音楽
zh: 网易云音乐
zh_tw: 網易雲音樂

source: PLAYING FROM
ja: 再生元
zh: 播放自
zh_tw: 播放自

source: PLAY FROM ALBUM
ja: アルバムから再生
zh: 播放自专辑
zh_tw: 播放自專輯

source: PLAY FROM PLAYLIST
ja: プレイリストから再生
zh: 播放自播放列表
zh_tw: 播放自播放清單

# sharingStatus
source: Sharing...
ja: 共有中...
zh: 分享中...
zh_tw: 分享中...

# shareButton
source: Share
ja: 共有
zh: 分享
zh_tw: 分享

# filterAll
source: All
ja: すべて
zh: 全部
zh_tw: 全部

# filterFire
source: Fire
ja: 熱い
zh: 火热
zh_tw: 火熱

# filterNeutral
source: Neutral
ja: 普通
zh: 中性
zh_tw: 中性

# filterDown
source: Down
ja: 低評価
zh: 踩
zh_tw: 踩

# filterRated
source: Rated
ja: 評価のみ
zh: 已评价
zh_tw: 已評價

# statsTotal
source: {count} notes
ja: {count} 件のノート
zh: {count} 条笔记
zh_tw: {count} 則筆記

# searchNotesHint
source: Search notes...
ja: ノートを検索...
zh: 搜索笔记...
zh_tw: 搜尋筆記...

# authFailureExceeded
source: Authorization failed too many times. Please check your Spotify Client ID configuration.
ja: 認証失敗回数が上限に達しました。Spotify Client ID の設定を確認してください
zh_tw: 授權失敗次數已達上限，請檢查 Spotify Client ID 是否正確配置

# timeMachineTitle
source: Time Machine
zh_tw: 時光機

# timeMachineDateRange
source: Select Date Range
zh_tw: 選擇日期範圍

# timeMachineToday
source: Today's Memories
zh_tw: 今日回憶

# timeMachineEmpty
source: No memories found
zh_tw: 沒有找到回憶

# timeMachineEmptyHint
source: Try selecting a different date range to explore your music history
zh_tw: 嘗試選擇不同的日期範圍來探索你的音樂歷史

# yearsAgoToday
source: {years, plural, =1{1 year ago today} other{{years} years ago today}}
zh_tw: {years}年前的今天

# andMoreTracks
source: +{count} more
zh_tw: 還有 {count} 首

# addedYearsAgo
source: {years, plural, =1{Added 1 year ago} other{Added {years} years ago}} ({date})
zh_tw: {years}年前新增 ({date})

source: Translation Available
zh_tw: 發現翻譯

# useNeteaseTranslation
source: This song has a NetEase Cloud Music translation. Would you like to include it?
zh_tw: 這首歌有網易雲音樂的翻譯歌詞，是否使用？

source: Original Only
zh_tw: 僅原文

# useTranslation
source: Include Translation
zh_tw: 使用翻譯

# translationStyleNetease
source: NetEase Cloud
zh_tw: 網易雲翻譯

# neteaseTranslationChineseOnly
source: Chinese only
zh_tw: 網易雲翻譯僅提供中文

source: NetEase translation saved
zh_tw: 網易雲翻譯已儲存

source: Press again to exit
zh_tw: 再按一次退出

# addNoteHint
source: Add a note...
zh_tw: 新增筆記...

# askFollowUpHint
source: Ask anything about this song...
zh: 问任何关于这首歌的问题...
zh_tw: 問任何關於這首歌的問題...

# askFollowUpSend
source: Send
zh: 发送
zh_tw: 傳送

# askMoreAboutTrack
source: Ask more about this track
zh: 追问关于这首歌的问题
zh_tw: 追問關於這首歌的問題

source: Changes saved
zh_tw: 變更已儲存

# emptyNotesSubtitle
source: Start playing music and add your first note on the Now Playing page
zh: 开始播放音乐，在播放页面添加你的第一条笔记吧
zh_tw: 開始播放音樂，在播放頁面新增你的第一則筆記吧

# emptyNotesTitle
source: No notes yet
zh: 还没有笔记
zh_tw: 還沒有筆記

# followUpError
source: Failed to get answer: {error}
zh: 获取回答失败: {error}
zh_tw: 取得回答失敗: {error}

# followUpThinking
source: Thinking...
zh: 思考中...
zh_tw: 思考中...

# lyricsSnapshotLabel
source: Lyrics Snapshot
zh_tw: 歌詞片段

source: Play
zh_tw: 播放

# randomReviewTitle
source: Random Review
zh_tw: 隨機回顧

# ratingLabel
source: Rating
zh_tw: 評分

# swipeToDelete
source: Delete
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# swipeToPlay
source: Play
zh: 播放
zh_tw: 播放

source: This Day in History
zh_tw: 往年今日

# todayReviewTitle
source: Revisit
zh: 回顾
zh_tw: 回顧

# undoAction
source: Undo
zh: 撤销
zh_tw: 復原
